Я проницательный и искренний,
Оставьте меня в покое!
Каждую ночь я сплю всё меньше,
В то время как дни становятся тяжелее...
Ожидание
В холодном свете,
Грохот...
Крик разрывает мою одежду, а статуэтки изнутри
Наполняются пауками.
На губах - прах в видении ада.
И в первый раз за год я рассмеялся, глядя в зеркало...

Сто разных слов ослепляют меня твоей непорочностью,
Подобно старой нарисованной кукле в муках танца.
Я думаю о завтра,
Пожалуйста, дай мне уснуть!
Пока я скольжу по окну -
Свежераздавленная муха -
Ты не значишь ничего....

Я могу растворяться в китайском искусстве и американских девушках
Все время.
Потеряй меня в темноте,
Пожалуйста, сделай это правильно,
Убеги в ночь!
Я растворюсь завтра....
Кровавая боль,
Мое сердце взрывается,
Моя память охвачена пламенем.
И кто-то выслушает,
Наконец, хоть какое-то время...

Я не могу сказать "Нет" никому, кроме тебя...

Слишком много тайн,
Слишком много лжи,
Терзающей ненависти,
Слишком много тайн....
Пожалуйста, исправь это сегодня вечером.
Но тот же образ является мне
Раз за разом
В безнадежности времени,
Я никогда не буду чист снова....
Я касался её глаз,
Прижимался к ней своим запятнанным лицом -
Я никогда не буду чист снова...
Я касался её глаз,
Прижимался к ней своим запятнанным лицом -
Я никогда не буду чист снова...

some content here


