Я проницательный и искренний,
Оставьте меня в покое!
Каждую ночь я сплю всё меньше,
В то время как дни становятся тяжелее...
Ожидание
В холодном свете,
Грохот...
Крик разрывает мою одежду, а статуэтки изнутри
Наполняются пауками.
На губах - прах в видении ада.
И в первый раз за год я рассмеялся, глядя в зеркало...

Сто разных слов ослепляют меня твоей непорочностью,
Подобно старой нарисованной кукле в муках танца.
Я думаю о завтра,
Пожалуйста, дай мне уснуть!
Пока я скольжу по окну -
Свежераздавленная муха -
Ты не значишь ничего....
